Title: 诚邀测试 Codeweavers 中文网站
Date: 2013-08-07 20:11
Author: toy
Category: News
Tags: CrossOver
Slug: test-codeweavers-chinese-website

Codeweavers
中文官方网站将在近期正式上线，网址是：。目前我们需要一批热心的朋友帮忙测试。感谢洪谦撰文并来稿

重点测试内容包括 ：

- 中文翻译的错别字，语法错误，以及其他严重翻译失误  
- 论坛和帮助台工单系统的使用

如果您愿意参与测试，请到
注册一个帐号，随便浏览我们的中文网站，顺便试试我们的工单系统：

最后将您发现的问题发布在我们的论坛上：

发贴之前麻烦请花几分钟时间大致浏览一下其他朋友发的帖子，看看相同的问题是否已经有人报告，如果有的话请不必重复报告。您也可以直接使用我们的帮助台工单系统的提交工单功能来报告问题。

我们会根据大家的反馈改进网站。由于时间仓促人手紧缺，目前网站还有很多问题，翻译也多有缺漏，感谢大家帮忙指出问题以便我们进一步修改！

所有参与测试并且报告过问题的朋友都可以获得免费 CrossOver License
的福利，由于之前我曾经赠送一批
License，所以现在我不知道抄送的各位是否有得到过赠送，如果您需要
CrossOver License 请直接回复我邮件，麻烦重新告诉我您是 Linux 用户还是
Mac 用户。

**注意：**测试期间发布在 编码科技.com
上的帖子和工单，在网站正式上线的时候，都有可能被清空删除。

感谢各位朋友对 Codeweavers / CrossOver / Wine
项目一直以来的关注和支持！希望 Codeweavers
可以为大家提供越来越好的服务！

祝工作顺利，生活开心！

开源社区扫地僧洪谦

**Updated**:

经过一段时间的调试和修订，我们修复了大量的翻译问题和功能问题，多亏各位热心的朋友相助！论坛上大家的帖子，我大部分都已经回复，感谢支持！

网站内测即将告一段落，内测域名 编码科技.com 将停止使用，官网网站
已经开始支持中文，欢迎大家测试和使用！

下一阶段的测试目标是我们的在线客服问题跟踪系统，这一部分不需要特别的测试只要大家在使用
CrossOver  

的过程中遇到什么问题，就通过我们的问题跟踪系统进行提问就好了。我们的客服会为大家解答
CrossOver 官方支持的软件，以及 QQ /  
Aliwangwang / 中国银行网银控件 相关的问题。这几个软件都已经可以在
CrossOver  
上初步支持，未来我们将持续改进并且列入官方支持名单。

如果有参与测试的朋友还没有收到 CrossOver 的
License，[请与我联系][c]，谢谢！

[c]: fracting@gmail.com
